##**Проект: Предсказание активности покупателей интернет-магазинов**
Имеем информацию по трем интернет-магазинам: мультикатегорийный магазин с посещаемостью более 8 млн сессий в месяц, магазин одежды, маленький магазин подарков.
В них есть обезличенная история покупок клиентов за определенный период

### **Цель:**
Создать решение для предсказания, совершит ли покупатель повторную покупку в течение ближайших 30 дней

### **Задача**:
Создать решение для предсказания, совершит ли покупатель повторную покупку в течение ближайших 30 дней


#### **Исходные данные:**
- `marketplace` - мультикатегорийный магазин с посещаемостью более 8 млн сессий в месяц;
- `apparel` - магазин одежды, по характеристикам похожий на маркетплейс;
- `gifts` – магазин подарков, очень маленький;
  - `client_id` – идентификатор клиента;
  - `quantity` – количество товара в заказе;
  - `price` – цена 1 единицы товара в заказе;
  - `message_id` – идентификатор сообщения из рассылки;
  - `date` – дата покупки;

### **План работы:**
1. Загрузка данных.
   - Импорт необходимых библиотек.
2. Изучение данных (EDA).
3. Предварительная подготовка данных.
   - Cоздние полезных признаков для обучения модели.
   - Создание целевого признака.
   - Формирование общего датасета для дальнейшего исследование и предобработки.
   - Обоснование метрики
4. Обучение моделей:
   - Перекрестная проверка данных:
        - Модель LogisticRegression
        - Дерева решений
        - Модель Случайного леса
        - Модель CatBoost
        - Модель LGBMRegressor
        - Модель XGBRegressor (по возможности)
   - Проверка модели на адекватность с помощью константной модели
   - Обучение и подбор параметров моделей. Выбор лучшей
5. Тестирование модели
6. Выводы