# **Задача. Определение стоимости автомобилей на вторичном рынке**

## **Постановка задачи**:
**Цель:** Разработать модель предсказания стоимости автомобиля на вторичном рынке. В ходе работы вы пройдёте все основные этапы полноценного исследования.

**Источник данных:** kaggle

**Целевой признак:** *sellingprice* — стоимость автомобиля

**Метрика оценки качества:** *MAPE*.


## **Описание проекта:**

### **Данные**
- *train.csv* - информация о характеристиках автомобилей (440000), которые будут использоваться в качестве обучающих данных.
- *sample_submission.csv* - пример файла предсказаний в правильном формате.
- *vin* - идентификатор автомобиля в тестовом наборе.
- *sellingprice* - Целевой признак. Для каждого автомобиля предскажите числовое значение стоимости продажи.

#### **Описание полей данных**
- *Date*: Год выпуска автомобиля.
- *Make*: Марка автомобиля.
- *Model*: издание автомобиля определенной марки.
- *Trim*: Уровни отделки салона автомобиля — это просто разные версии модели.
- *Body*: Тип кузова транспортного средства относится к форме и модели конкретной марки автомобиля.
- *Transmission*: механизм, который передает мощность от двигателя к колесам.
- *VIN*: идентификационный номер транспортного средства.
- *State*: состояние, в котором автомобиль выставлен на аукцион.
- *Condition*: Состояние автомобилей на момент аукциона.
- *Odometer*: расстояние, пройденное автомобилем с момента выпуска.
- *Color*: Цвет кузова автомобиля.
- *Interior*: Цвет салона автомобиля.
- *Seller*: Продавец автомобиля, автосалоны.
- *mmr*: Рекорд рынка Manhiem, рыночная оценочная цена автомобилей.
- *sellingprice*: цена, по которой автомобиль был продан на аукционе.
- *saledate*: Дата продажи автомобиля.

###**Алгоритм решения:**
  1. Загрузка данных.
   - Предварительное изучение данных.
   - Отчистка от явно лишней информации.
   - Формирование общего датасета для дальнейшего исследование и предобработки.
  2. Предобработка данных:
    - Работа с аномалиями, пропусками и дубликатами.
    - формирования датасета для анализа.
  3. Анализ данных и подготовка для построения математической модели:
    - Непосредственно анализ.
    - Удаление неинформативных признаков, генерация ряда признаков, по необходимости.
    - Разделение общего датасета на выборки для обучения и проверки модели.
    - Кодирование и масштабирование признаков - стандартизация данных, по необходимости.
  6. Построение и обучение математической модели:
    - Описание моделей
    - Предварительная проверка моделей
    - Линейная регрессия,Lasso.
    - DecisionTreeRegressor
    - Light GBMRegressor,
    - CatBoostRegressor,
    - XGBRegressor.
  7. Выбор лучшей модели. Тестирование.
  8. Выводы.
