## 1. Распознавание таблиц медицинских справок для DonorSearch / OCR for DonorSearch.
**Заказчик:** Сообщество доноров Крови "DonorSearch"

**Проект:** Распознавание таблиц медицинских справок для DonorSearch / OCR for DonorSearch.

**Цель:** Автоматизировать перенос данных с фотографий медицинских справок донора в формат .csv (NLP - задача).

**Задача:** Детектировать табличную часть справки, распознать текст и привести данные к требуемому шаблону.

**Стек:** Python, pandas , cv2, os, re, PIL, numpy, matplotlib, Docker

>Работа была выполнена в команде.

## 2. Генератор упражнений по английскому языку - Read books in english ("Red Hat").
**Заказчик:** Школа английского языка Яндекс

**Цель:** Создание приложения, которое автоматически преобразовывает предоставленный текст в разнообразные задания по английскому языку, используя технологии обработки естественного языка (NLP).
На примере сказки Ш.Перро: "Красная шапочка"

**Задача:** Создать модель, преобразующее текст в набор упражнений по английскому языку.

**Стек:** pandas, os, re, spacy, gensim, nltk, pyinflect, sentence_splitter

## 3. Расчет стоимости жилья. 
**Цель:** Построить математическую модель стоимости жилья в зависимости от параметров этого жилья.

**Источник данных:** www.citystar.ru

**Задачи:**
1. Скачать данные с сайта (парсинг);
2. Предобработка и анализ данных, подготовка данных для обучения;
3. Непосредственно обучение (Линейная регрессия,Ridge; CatBoostRegressor, XGBRegressor) методами GridSearchCV и RandomizedSearchCV.
- выбор лучшей модели, тестирование.
4. Предсказываем цены квартиры с помощью нашей модели - проверка работы модели на конкретных данных.

## **4. Расчет количества визитов застрахованных работников компании по ДМС в медицинские учреждения****
**Цель:** На основании характеристик застрахованных и истории их обращений за 2022 год предсказать количество визитов за 2023 год.

**Источник данных:** Доступны данные о количестве обращений за медицинской помощью по 50 000 застрахованным ДМС за 2022 год.

**Целевой признак:** *number_of_visits_23* - количество дней в 2023 году в которые застрахованный посещал клинику для получения медицинской помощи.

**Метрика оценки качества:** *MSE*.

**Данные**
Доступны 2 выборки:
- *train* - выборка для обучения и валидации , 50 тыс. застрахованных с проставленными значениями target.
- *holdout* - выборка для финального замера качества модели. В этой выборке 10 тыс. застрахованных, истинные значения target скрыты.
**Стек:** Python, pandas , re, numpy, matplotlib, seaborn, phik, sklearn, catboost, lightgbm, xgboost

## **5. Определение стоимости автомобилей на вторичном рынке**
**Цель:** Разработать модель предсказания стоимости автомобиля на вторичном рынке. В ходе работы вы пройдёте все основные этапы полноценного исследования.

**Источник данных:** kaggle

**Целевой признак:** *sellingprice* — стоимость автомобиля

**Метрика оценки качества:** *MAPE*.

**Данные**
- *train.csv* - информация о характеристиках автомобилей (440000), которые будут использоваться в качестве обучающих данных.
- *sample_submission.csv* - пример файла предсказаний в правильном формате.
- *vin* - идентификатор автомобиля в тестовом наборе.
- *sellingprice* - Целевой признак. Для каждого автомобиля предскажите числовое значение стоимости продажи.
