## **Проект: Построение модели предсказания количества визитов застрахованных работников компании по ДМС в медицинские учреждения**

#### **Заказчик:**  Частная компания

#### **Цель:** На основании характеристик застрахованных и истории их обращений за 2022 год построить модель предсказания количество визитов за 2023 год.

#### **Задача**: Расчитать предсказание количества визитов застрахованных работников компании за 2023 год.
Результат получаем в следующем виде:
- Файл .csv с предсказаниями на выборке holdout с указанием ид застрахованного и предсказанием модели
- Список использованных признаков с указанием их значимости

#### **Источник данных:**  Доступны данные о количестве обращений за медицинской помощью по 50 000 застрахованным ДМС за 2022 год. 
Доступны 2 выборки:
- *train* - выборка для обучения и валидации , 50 тыс. застрахованных с проставленными значениями target.
- *holdout* - выборка для финального замера качества модели. В этой выборке 10 000 застрахованных, истинные значения target скрыты.

#### **Целевой признак:** 
**Target** - *number_of_visits_23* (количество дней в 2023 году в которые застрахованный посещал клинику для получения медицинской помощи).

#### **Метрика оценки качества:** Метрика MSE.

#### **Стек:** 

#### **Исходные данные:**
- *Insured_PIN* - уникальный ид застрахованного лица
- *Insured_Network* - Идентификатор сети клиник доступной для застрахованного.
 >*Network - 1* - клиники с наивысшим уровнем сервиса, *Network - 8* - клиники с самым базовым уровнем сервиса.
- *Nationality* - национальность застрахованного.
- *Gender* - пол застрахованного
- *Relation* - в качестве кого застраховано данное лицо.
 >*self* - работник организации, которая оформляет страховку, *child* - ребенок застрахованного и т.д.
- *DoB* - дата рождения застрахованного
- *Diagnoses* - все диагнозы застрахованного за 2022 год
- *HasChronicDisease* - флаг хронического пациента
- *Exposition_22* - количество дней в 2022 году в которые у данного застрахованного действовал полис медицинского страхования. Значение 365 говорит о том, что застрахованный мог обращаться за медицинской помощью весь 2022 год
- *number_of_visits_22* - количество дней в 2022 году в которые застрахованный посещал клинику для получения медицинской помощи
- *number_of_services_22* - количество оказанных медицинских услуг в 2022 году (консультации, анализы, лекарства и т.д.)
- *Exposition_23* - количество дней в 2023 году в которые у данного застрахованного действовал полис медицинского страхования. Значение 365 говорит о том, что застрахованный мог обращаться за медицинской помощью весь 2023 год
- *number_of_visits_23* - количество дней в 2023 году в которые застрахованный посещал клинику для получения медицинской помощи. **Target**

### **План работы:**
1. Загрузка и первичный анализ данных.
2. Анализ данных (EDA)
3. Предварительная подготовка данных:
 - Предобработка данных
 - Cоздние полезных признаков для обучения модели.
4. Подготовка общего датасета для дальнейшего исследования и обучения.
5. Обучение модели.
6. Проверка модели на тестовой выборке.
7. Выводы.
