#**Задача.** Построить математическую модель стоимости жилья в зависимости от параметров этого жилья.

### **Постановка задачи**:
**Цель:** Построить математическую модель стоимости жилья в зависимости от параметров этого жилья.

**Источник данных:** www.citystar.ru

**Целевой признак:** *Price* — стоимость жилья (тыс.руб.)

**Метрика оценки качества:** *RMSE*.


### **Описание проекта:**
- Источник исходных данных www.citystar.ru - сайт магнитогорской недвижимости.
- парсила данные с помощью Web Scraper.

**Исходные данные:**
- `type_flat` - тип квартиры
- `region` - регион
- `adress` - адрес
- `floor` - этаж
- `s_total_m2` - общая площадь
- `s_live_m2` - жилая площадь
- `s_kitchen_m2` - площадь кухни
- `descr` - описание
- `price_ti_rub` - стоимость в тыс.руб.

**Алгоритм решения:**
  1. Скачать данные с сайта (выбрать метод, реализовать).
  2. Загрузка данных.
   - Предварительное изучение данных.
   - Отчистка от явно лишней информации.
   - Формирование общего датасета для дальнейшего исследование и предобработки.
  3. Предобработка данных:
    - Работа с аномалиями, пропусками и дубликатами.
    - формирования датасета для анализа.
  4. Анализ данных и подготовка для построения математической модели:
    - Непосредственно анализ.
    - Удаление неинформативных признаков, генерация ряда признаков, по необходимости.
    - Разделение общего датасета на выборки для обучения и проверки модели.
    - Кодирование и масштабирование признаков - стандартизация данных, по необходимости.
  5. Построение и обучение математической модели:
    - описание моделей
    - Предварительная проверка моделей
    - Линейная регрессия,Ridge.
    - CatBoostRegressor,
    - XGBRegressor.
  6. Выбор лучшей модели. Тестирование.
  7. Выводы.